
|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|64.0 Мб|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Напишите программу, которая:

- Использует генератор для построчного чтения чисел из файла.
    
- Находит минимальное, максимальное, сумму и среднее всех чисел.
    

Условия:

- Каждое число в файле записано в новой строке и имеет формат с плавающей точкой (например, 1.006250).
    
- Программа должна корректно обрабатывать файлы, содержащие большое количество чисел, эффективно используя память (для этого как раз отлично подойдет генератор).
    

Пример файла также прилагается.

## Формат ввода

Текстовый файл, пример содержимого:

-0.440625

-0.428750

-0.412813

-0.396250

-0.385000

## Формат вывода

{'Minimum': -3.4312, 'Maximum': 1.8215, 'Sum': -13.835638, 'Average': -0.0008354230278276}

## Примечания

Обязательно наличие в решении именованной функции, объявленной через `def`, генератора с инструкцией `yield`.